Ищу девушку, с которой мы будем:
- свободно говорить обо всём, что нас интересует 
- искать способ вместе поработать и заработать

Знаю python, знаком с pytorch. JupyterLab - лучшая IDE. Участвовал в ML-конкурсах, однажды выиграл приз. 

Если девушка проявит интерес ко мне как к парню - попробую освоить то, что интересно ей. Надеюсь, что со временем у нас возникнет сильная взаимная симпатия, мы достигнем успеха, и она предложит мне свой любимый формат отношений: встречи или сожительство, официально или нет, с верностью или без... У меня нет опыта в этих делах. На роль отца не претендую - остеохондроз генетически обусловлен. 172/54.

Называю себя "внеконфессиональным верующим". Когда плохо - прошу помощи у Бога. Когда хорошо - говорю "слава Богу". Не рассуждаю о Нём. Мне будет трудно с воинствующей атеисткой или воинствующей последовательницей какого-то учения. 

Мне нравится то, что говорит дядя Гриша и компания. В день X поставлю им галочку, а если их не будет - всем крестики. Зачем? Чтобы послать сигнал тем, кто у руля. Присоединяйтесь, это безопасно. 

По-моему, вот главные задачи, стоящие перед человечеством:
1. Научиться жить за пределами Земли [чтобы глобальная катастрофа не уничтожила цивилизацию]
2. Отменить старение
3. Достичь социальной справедливости 

Слушал лекции Сергея Попова и Олега Верходанова по астрофизике

Отдельный привет биоинформатикам

Видел почти все "Стартреки". Смотрел "Вавилон 5", остановился в начале четвёртого сезона - романтика, которая началась во втором, резонирует с мечтами и причиняет. Слежу за вселенной "Звёздных войн". "Андор" - самое серьёзное зрелище в ней: повстанцы провоцируют Империю на террор, а имперцы не безликие. Недавно вышел третий сезон "Мандалорца", но после этики "Вавилона 5" возвращаться к приключентям баунти хантера нет желания. 

В школьно-студенческие годы читал Стругацких и Лема, позже к худлиту не возвращался. Музыку почти не слушаю. 

Не люблю рассказывать "как у меня дела" незнакомым людям. Не слишком часто интересуюсь жизнью других. Надеюсь, что в первом сообщении ты расскажешь о себе и о том, чем мы можем заняться. 

Жду тебя в телеграме
https://t.me/yet_another_earthman
